= Amor eterno =
= Episodio 4 =
(Ven a ayudarme)
No necesito ser tan cortés conmigo.
Vamos, toma avena.
Señorita Lin, la avena hace un poco de calor.
Ten cuidado.
Lo siento tanto, Tong.
Casi te escalté hace un momento.
Está bien. Era descuidado.
(Zhou Mo es colocado
alrededor de Lin Xintong por Lin Guofu.)
(Tarde o temprano arruinará nuestro plan.)
(Nos tenemos que deshacernos de él
lo antes posible.)
(Averiguas una manera de atraerlo.)
(El resto depende de mi.)
Ah, claro, Tong.
Ayer me topé con la Sra. Wang.
¿Sra. Wang?
Hay algo que
nunca entendí realmente.
Trabajó para tu familia
durante tantos años.
¿Por qué renunció tan decididamente?
Quería preguntarle por qué
para ti ayer,
pero ella parecía apresurada.
No conversamos durante unos minutos
antes de irse.
La Sra. Wang trabajó
para mi padre durante mucho tiempo.
Tal vez sabe
algo sobre su muerte.
Tong, ¿de qué estás hablando?
Yuwei, ¿sabes
dónde está ahora la Sra. Wang?
Pedí la dirección.
Bien, entonces iré a visitarla.
Zhou Mo, ¿te atreves a ir conmigo?
Soy tu guardaespaldas.
Te seguiré dondequiera que vayas.
Bien, entonces vamos ahora.
Yuwei, envía la dirección a su teléfono.
Ayúdenme.
Ten cuidado en el camino.
Puedo hacerlo yo mismo.
Solo estoy ciega temporalmente,
no inválido.
¿Qué estás haciendo ahora?
Abroctar el cinturón de seguridad.
Señorita Lin, no se ponga nerviosa.
No tengo ningún interés en ti.
Noté que no desayunabas.
Hay leche caliente en la taza.
Si tienes hambre, toma un sorbo.
Cuida tu propio negocio.
No quiero preocuparme por ti,
pero tu padre pagó mucho dinero.
Solo estoy haciendo mi trabajo.
Conducir.
¿Cuánto tiempo más?
Solo una intersección más.
Detente el coche adelante. Caminaremos allí.
En realidad, es ahora
una gran oportunidad para ti.
¿Qué quieres decir?
Puedes empujarme ahora
o dejarme en medio de la carretera
para ser atropellado por un coche.
Entonces nadie sospecharía de ti.
Así que me dejaste
detente el coche allí sólo para probarme?
Pronto estaremos en casa de la Sra. Wang.
No tienes mucha oportunidad.
Ya que me sospechas,
cómo puedes estar seguro
que te llevo a ver a la Sra. Wang?
No está mal, no eres estúpido.
Sabes reunir evidencia.
Señorita Lin, si quisiera matarte,
tendría innumerables oportunidades,
sin mencionar que estás ciega.
Pero perjudicar a otros para beneficio personal
no es mi principio.
Lin Xintong,
siempre has estado arriba.
Ahora todo lo que tenías es mío.
Hemos llegado.
Espera, algo no es correcto.
¿Qué? Estás a punto de ser expuesto,
sentirse culpable?
¿Por qué no dices
dime la verdad ahora?
¿Eres un idiota?
¿Te traigo aquí si tuviera miedo?
Iré a ver.
Quédate aquí y no te mudes.
Toma esto. Presiona si hay peligro.
Estaré fuera en un momento.
Xiaozhu, llama
¿Quién eres? ¿Qué quieres?
Señorita, hemos estado esperando
en tu puerta durante varios días.
Hoy finalmente cayó en nuestras manos.
¿Crees que te dejaremos ir fácilmente?
¿Qué quiere?
Ya que su novio no pagará
las deudas que debe tu grupo,
solo puedo venir a ti,
la heredera del grupo.
¿Cuánto te debe?
Nombra su precio.
Haré que se lo den.
Xiaozhu.
Tú crees que somos idiotas
y que dejaremos que los apagues?
¿Qué quieres realmente?
¿Qué crees que vamos a hacer?
¡Déjame ir!
¿Quién te envió aquí?
¡Está bien! Realmente no sé quién es.
Nuestra tarea era esperar aquí.
Si viniste,
no podemos dejarte salir.
¡Déjame ir!
¿Tratando de correr? Quédate quieto.
¡Ayuda!
Mujer ciega, quédate bajo.
¡No me toques!
Señorita Lin, yo soy.
¿Quién eres?
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪